# ui-project
## 1.1 版本更新内容
1. 添加服务发布功能
2. 修复进度监控功能部分bug
3. 修复 二三维切换 地图窗口丢失高度bug 并 优化切换逻辑
4. 修复 指北针 显示bug 及 切换坐标系时 无法显示bug
5. 下载界面 按流程进行显示优化
6. poi搜索坐标纠偏
7. 地图级别范围 设置为固定范围
8. 修改侧边栏样式
9. poi搜索添加结果总数统计

## 1.2 版本更新内容
1. 用户许可绑定物理地址
2. 行政区划设置缩放到适当的级别
3. 度分秒转换删除方向,度格式保留6位消失,度分秒格式保留秒的2位
4. 三维场景,添加网络地形服务,放大可看到地形起伏
5. poi搜索功能优化,搜索完毕后,左侧控制栏切换至图层管理器
6. 坐标转换功删除,集成至导出功能
7. 矢量数据导入,导出功能底层实现,使用开源框架gdal进行替换
8. 矢量数据导入,导出支持kml,shp,csv三种格式,优化表单验证
9. 导入功能添加loading层,提升界面友好度
10. 自定义地图服务重构,界面调整,支持WMTS WMS服务,优化地图初始化逻辑,二三维切换逻辑(仅在需要时进行窗口初始化)
11. 三维场景支持叠加WMTS WMS自定义服务
12. 不同地图服务瓦片位置统一纠偏至84坐标系
13. 新增导入矢量范围功能,并支持多个面范围下载
14. 矢量面下载功能删除,替换为poi下载功能,与91保持一致不再提供额外功能
15. 影像下载,矢量下载,高程下载支持绘制范围,导入范围(支持多面),行政区划范围下载
16. 文件保存路径窗口,文件选择窗口,设置为最上层,防止鼠标误操作点击,将窗口置于所有windows应用下方
17. 地图下载界面添加表单初始化逻辑,根据地图类型切换数据下载类型(交互逻辑优化)
18. 选择框和下载框互斥,当误操作点击下载框时将选择框清除
19. poi搜索功能删除,地名搜索功能 添加无结果时处理逻辑
20. 矢量数据属性表功能优化 
  - 单元格内容过长优化(显示提示窗)
  - value是空数组的字段重新赋值为空字符串
  - 底部按钮栏样式调整
  - 优化表格切换逻辑
  - 增加列,删除列功能bug修复,逻辑优化
21. 等值线,坡度,坡向分析功能重构

## 1.3 版本更新内容
1. 添加标准分幅设置功能
2. 添加显隐图幅及编号功能
3. cesium地形数据(全球90米)散列瓦片,使用geoserver发布服务,地形叠加服务切换为本地自建服务
4. 删除度分秒转换功能
5. 重构影像下载功能
  - 修改数据交换格式为geojson
  - 新增影像拼接功能,赋予tif格式文件坐标系,使其成为geotiff格式,不需要tfw也可以读取坐标
  - 新增以左上角[-180,90]开始计算瓦片的常规影像地图下载并支持影像拼接
  - 新增以中心点[0,0]开始计算瓦片的百度影像地图下载并支持影像拼接
  - 新增导入范围下载
  - 新增标准分幅下载
  - 新增自绘范围下载
  - 新增行政区划范围下载
  - 修复影像拼接异常(因文件无序导致的拼接异常)
  - 新增单个瓦片下载失败,重试功能
  - 新增多级别下载,多级别拼接,断点续传功能
  - 新增多线程下载任务功能
6. 删除下载界面的poi下载功能(重复功能)
8. 禁用键盘导航事件,解决键盘6无法输入的问题
9. 修复图层管理器,子节点内容过长显示... 在不同分辨率下不适配问题
10. 修改地名搜索数据交换格式为geojson

## 1.4 版本更新内容
1. 重构高程下载功能
  - 修改数据交换格式为geojson
  - 新增导入范围下载
  - 新增标准分幅下载
  - 新增自绘范围下载
  - 新增行政区划范围下载
  - 新增单个tif下载失败,重试功能
  - 新增断点续传功能
  - 新增多线程下载任务功能
2. 重构地形分析功能
  - 新增坡度分析功能(基于gdal实现),交互及逻辑与91类似
  - 新增坡向分析功能(基于gdal实现),交互及逻辑与91类似
  - 新增等值线分析功能(基于gdal实现),交互及逻辑与91类似
3. 修改标绘点,绘制功能为绘制circleMarker(原有逻辑使用circle,实际使用中显示过小)
4. 修复bing地图影像下载失败bug
5. 修复腾讯地图影像下载失败bug
6. 修复天地图影像下载失败bug
7. 优化缓存数据初始化逻辑
8. 新增发布自定义地图功能(仅支持WMS和WMTS地址)
9. 新增自定义地图瓦片下载功能(仅支持WMTS地址,WMS服务是动态渲染地图,无法下载)
10. 修复自定义地图列表,子节点内容过长显示... 在不同分辨率下不适配问题
11. 修复导入范围与格网面相交分析bug(个别面生成时,并不是一个封闭的面对象)
12. 优化下载任务表,单元格内容过长显示...
13. 导出功能,坐标系下拉框bug修复
14. 导出功能,进度条功能失效bug修复